<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE topic PUBLIC "-//OASIS//DTD DITA Topic//EN" "topic.dtd">
<topic id="Untitled">
    <title>Получение списка записей календаря</title>
    <shortdesc>Запрос <b>GET</b>
        <codeph>http://domain.com/Calendar</codeph> позволяет получить в формате JSON список записей
        календаря в пределах отметок времени, задаваемых в календарных днях (24 часа).</shortdesc>
    <body>
        <section>
            <title>Адрес запроса</title>
            <p><b>GET</b>
                <codeph>http://domain.com/Calendar</codeph></p>
        </section>
        <section id="section_lvx_51g_qxb">
            <title>Параметры запроса</title>
            <simpletable frame="none" relcolwidth="1* 1* 1* 1* 1*" id="simpletable_wgn_vxf_qxb">
                <sthead>
                    <stentry>Тип</stentry>
                    <stentry>Имя</stentry>
                    <stentry>Обязательность</stentry>
                    <stentry>Значение по умолчанию (отсутствие параметра)</stentry>
                    <stentry>Описание</stentry>
                </sthead>
                <strow>
                    <stentry>int</stentry>
                    <stentry>tfDays</stentry>
                    <stentry>нет</stentry>
                    <stentry>1 (завтрашний календарный день)</stentry>
                    <stentry>Начальная дата списка событий календаря. Может принимать отрицательные
                        значения</stentry>
                </strow>
                <strow>
                    <stentry>int</stentry>
                    <stentry>afterDays</stentry>
                    <stentry>нет</stentry>
                    <stentry>7 (день, отстоящий на 7 календарных дней от текущего)</stentry>
                    <stentry>Конечная дата списка событий календаря. Может принимать отрицательные
                        значения</stentry>
                </strow>
            </simpletable>
            <p>В случае ошибки возвращается событие календаря с текстом <codeph>Нет событий за
                    указанную дату!</codeph></p>
            <note id="note_r2v_rcg_qxb" type="important">
                <p>Список событий календаря, возвращаемый методом, зависит не только от дат, но и от
                        <b>времени запроса</b>.</p>
                <p><b>Время начальной и конечной дат запроса автоматически приравниваются ко времени
                        выполнения запроса.</b> Это означает, что для запроса без параметров,
                    выполненного 01.01.2023 в 23:59:50 начальная дата и время запроса будет равна
                    02.01.2023 23:59:50, а конечная — 08.01.2023 23:59:50.</p>
                <p>Начальная и конечная дата и время запроса не включаются в граничные условия
                    запроса.</p>
                <p>События календаря, произошедшие:<sl id="sl_n22_4fg_qxb">
                        <sli>раньше начальных даты и времени списка событий, или</sli>
                    </sl><sl id="sl_ch3_pfg_qxb">
                        <sli>позже конечных даты и времени списка событий</sli>
                    </sl> не будут возвращены в результате выполнения запроса.</p>
                <p>События календаря, произошедшие 02.01.2023 23.59:49 или 08.01.2023 23:59:51, не
                    будут возвращены в результате выполнения запроса без параметров от 01.01.2023
                    23:59:50.</p>
            </note>
        </section>
            <example id="example_ywx_51g_qxb">
                <title>Запрос со значениями по умолчанию (+24…+24×7 часов)</title>
                <pre>curl --location --request GET 'https://domain.com/Calendar'</pre>
                <p>В отсутствие параметров такой запрос идентичен запросу
                    <codeph>https://domain.com/Calendar?tfDays=1&amp;afterDays=7</codeph>.</p>
            <p>Если запрос без параметров выполнен 01.01.2023 в 12:00:00, то такой запрос возвратит
                список событий календаря, начинающихся с 02.01.2023 12:00:01 по 08.01.2023
                11:59.</p>
            </example>
            <example id="example_f33_4bg_qxb"><title>Запрос событий календаря за вчерашний
                календарный день (−48…−24
                часа)</title><pre>curl --location --request GET 'https://domain.com/Calendar?tfDays=-2&amp;afterDays=-1'</pre><p>Запрос
                возвратит список событий календаря с позавчерашнего календарного дня (минус
                2 календарных дня = минус 48 часов) по вчерашний календарный день (минус 24
                часа).</p>Если запрос выполнен 01.01.2023 в 12:00:00, то такой запрос возвратит
            список событий календаря, начинающихся с 30.12.2022 12:00:01 по 31.12.2022
            11:59.</example>
            <example id="example_atm_4bg_qxb">
                <title>Запрос событий календаря за сегодняшний день (−24…0 часов)</title>
                <pre>curl --location --request GET 'https://domain.com/Calendar?tfDays=-1&amp;afterDays=0'</pre>
                <p>Запрос возвратит список событий календаря, начинающихся со вчерашнего
                календарного дня (минус 24 часа) по дату и время запроса.</p>
            </example>
        <section id="section_mvx_51g_qxb">
            <p/>
        </section>
    </body>
</topic>
